title: Bing壁纸下载器
tags:
  - 我的软件
categories: 2.软件
date: 2015-05-20 19:55:56
---
# 1. Windows版
2019-3-09 适配Bing接口调整，修复图片下载错误
2016-5-12 修复了图片下载错误
下载链接:[百度网盘](https://pan.baidu.com/s/1Kxr73xjPektD9ZUigpUXow)

不知不觉就有好多人在用了，简单更新了一下。
![](http://ww1.sinaimg.cn/large/addae55fgw1ezrfbje57pj20rz01p74b.jpg) 
整理了一下代码，加了个简单的图标，每天只设置一次壁纸，图片默认存放到用户设定的 “我的图片” 文件夹下 Bing 目录内。  

前两天玩了玩AAuto Quicker快手[网站](http://bbs.aau.cn/)，学了一点Win32编程的基本知识，然后根据快手论坛上的一些源码改了这个小软件出来。
快手真是个很不错很方便的Win32下的快速开发工具，这次算是帮我实现了一个从学编程以来的一个梦想——写一个自己日常能用的Windows程序(^_^)
这个小软件的功能呢，就是下载每天Bing搜索首页的壁纸并且自动设置为电脑桌面的壁纸。程序开机自启（需要自己建立快捷方式到系统启动文件夹来实现），如果没有网络就进入休眠并且每隔一段时间检查是否可以联网下载，当下载并且设置完成之后就会自动退出了。程序无界面，全过程自动静默进行。
详见网页版的说明//~~配合Chrome上的油猴脚本[“Bing图”](https://greasyfork.org/zh-CN/scripts/507-bing图)一起使用，再把浏览器的首页和新建标签页都设置成百度，这样进入操作系统和浏览器的入口背景每天都有新鲜感又和谐统一了。~~。

效果如下图：
![](\images\bingWallpaperForWin.jpg)

# 2. 网页版
确切的说应该是百度首页版。
[“Bing图”](https://greasyfork.org/zh-CN/scripts/507-bing图)这个油猴脚本很久没更新了。
我自己做了个它的简化版（本来想直接去修复它的，可惜我学艺不精），用法一样，需要Firefox或者Chrome浏览器以及相应的扩展。
使用时需要关闭默认的皮肤。
虽然是简化版（没有Bing样式的百度Logo和壁纸浏览功能），
但也是有特点的，会显示今日壁纸的主题，也保留了百度偶尔的节日Logo

2016-11-13 更新了一下，增加了图片的本地缓存，加载速度提升很多
下载链接:[百度网盘](https://pan.baidu.com/s/1cyrVCq)  在线安装：[Greasy Fork](https://greasyfork.org/zh-CN/scripts/375438-baidu%E9%A6%96%E9%A1%B5%E5%A2%9E%E5%8A%A0bing%E5%A3%81%E7%BA%B8)

# 3. Android版
下载链接:[百度网盘](https://pan.baidu.com/s/1bord1nT)
2017-0802 更新1.6.5版本
1. 新界面修正（去除状态栏阴影，调整设置界面）

2016-09-27 更新1.6版本
1. 新增了1920x1200 分辨率壁纸
2. 新增支持动态获取系统权限
3. 新增自动更新时间设定
4. 增加了使用说明

2016-07-01 更新1.5版本
1. 调整界面
2. 合并了设置壁纸和恢复壁纸按钮，长按触发恢复壁纸
3. 桌面小部件删除了时分显示，减少设备唤醒
4. 增加了壁纸分享功能，在主界面上划壁纸触发
5. 调整壁纸存储位置到相册Wallpaper文件夹下
新的界面：
![](\images\Bing\bingWallpaperForAndroid3.png) ![](\images\Bing\bingWallpaperForAndroid4.png)

2016-03-08 更新1.4版本
1. 增加了显示今日壁纸主题的桌面小部件
2. 更换了新的应用图标

2016-03-07 更新到1.3版本
1. 最重要的，更新了应用图标![](\images\Bing\AppIcon.png) ，感谢酷安机油AllahAikeByler
2. 修正了主界面图片显示
3. 根据酷安机油Tfccjj的建议修改了更明显的按钮点击动画

2016-03-06 更新到1.2版本，增加了一些基本功能
1. 还是加入了每日自动更新，应该是这个小小软件的精髓所在了，所以不能放弃（因为需要后台接收系统时钟广播所以需要保证程序不被异常终止）
2. 研究了一下Bing壁纸的API，增加了更多分辨率壁纸的选择
3. 可以设置只在wifi网络下下载壁纸
界面如下图：
![](\images\Bing\bingWallpaperForAndroid1.png) ![](\images\Bing\bingWallpaperForAndroid2.png)

~~做了简单的Android版，由于手机不是经常重启，所以没有做每日自动更新（想做成后台常驻然后每日更新的，但是渣机内存有限不想浪费）
想象的使用场景：觉得今天电脑上看到的Bing壁纸不错，然后把手机上也设置成一样的(-.-)
设置的壁纸是480x800的Bing移动版壁纸，但在主界面可以看到完整版的。~~

